Abrir un proyecto a analizar seleccionar Archivo|Abrir proyecto ...
Abrir el proyecto en Visual Basic seleccione Archivo|Abrir proyecto en Visual Basic.
Analizar el código del proyecto Archivo|Analizar proyecto.
Recargar el proyecto abierto seleccionar Archivo|Recargar.
Respaldar los archivos del proyecto en .zip seleccionar Archivo|Respaldar.
Buscar elementos del proyecto seleccionar Ver|Buscar eleme  ntos del proyecto.
Ver las variables vivas/muertas seleccionar Ver|Listar elementos vivos/muertos.
Ver largo de los procedimientos seleccionar Ver|Lineas de código.
Generar informe del proyecto seleccionar Informe|Proyecto.
Generar informe de referencias seleccionar Informe|Referencias.
Generar informe del componentes seleccionar Informe|Componentes.
Generar informe del archivos seleccionar Informe|Archivos.
Generar informe del diccionario de datos seleccionar Informe|Diccionario.
Generar informe de subrutinas seleccionar Informe|Subrutinas.
Generar informe de funciones seleccionar Informe|Funciones.
Generar informe de apis seleccionar Informe|Apis.
Generar informe de variables seleccionar Informe|Variables.
Generar informe de constantes seleccionar Informe|Constantes.
Generar informe de tipos seleccionar Informe|Tipos.
Generar informe de enumeradores seleccionar Informe|Enumeradores.
Generar informe de arrays seleccionar Informe|Arrays.
Generar informe de controles seleccionar Informe|Controles.
Generar informe de propiedades seleccionar Informe|Propiedades.
Generar informe de eventos seleccionar Informe|Eventos.
Para analizar elementos no usados seleccionar opcion minima.
Para analizar elementos no usados y medir el código seleccionar media.
Para analizar todo los problemas del proyecto seleccionar Full.
Para analizar segun opciones de usuario seleccionar personalizada.
Las lineas de código se miden segun total = lineas-comentarios-blancos.
Sabia que el autor es fanatico de Star Wars, Stratovarius y SymphonyX.
Sabia que el autor tiene un bebe que se llama Nicolas ?.
Sabia que el autor tambien juega Tenis de Mesa.
Sabia que el autor piensa escribir un libro.
Las variables se determinan en parametros y variables segun ambito.
